VOCÊ+EU - CONTRA O MUNDO
OITO MESES ANTES…
SONHOS E A MAGIA DO CINEMA
DIREITO INTERNACIONAL
IDEIAS DE ROTEIRO:
NENHUM RESULTADO
CORRESPONDE À PESQUISA
TIM - MENSAGEM DE VOZ
CHAMADA PERDIDA
Só o som do motor quebra o silêncio.
5. INT. CARRO - NOITE
Ele dirige. Ao lado dele, o ar quente
levanta uma mecha do cabelo da jovem.
Ele troca a marcha,
as mãos quase se tocam.
O carro inteiro parece tenso.
O calor sobe.
Eles se encaram.
O CASO ARCADI:
VINGANÇA OU ACIDENTE?
22 HORAS, HOJE.
TOPA OU NÃO TOPA?
Eu fui horrível, desculpa.
Eu não quero estragar tudo.
SCRIPT V3 - Píer? Amanhã?
Tô doido pra te ver lá. Vadim.
NÚMERO DESCONHECIDO
Eu te avisei, Alma.
Você devia ter me ouvido.
CERTIFICADO DE MATRÍCULA
ALMA LANCASTER - CINEMA
O Vadim está te esperando
no Portão Sul do estacionamento.
PASSADO - PRESENTE - FUTURO
SUA VIAGEM PARA LOS ANGELES
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
FÉRIAS DE PRIMAVERA
BAIXAR 1 IMAGEM
VADIM
Não é o Félix.
SUA VIAGEM PARA O AEROPORTO
DE LOS ANGELES
FÉLIX
Eu sei onde o Vadim está.
OBRIGADA POR TUDO.
ALMA
VOCÊ E EU
UM FILME DE A. LANCASTER E V. ARCADI
ALGUM TEMPO DEPOIS…
QUARTIER LATIN, PARIS
17:22
VOCÊ+EU - CONTRA O MUNDO
ADAPTADO DO LIVRO DE EMMA GREEN